[Ruhm]
[Folge 5]
Lass uns gehen.
Seit er in die Chongxi-Halle gegangen ist,
Wir sollten gehen.
Lass uns gehen.
Es handelt sich also um die Familie Yan.
Welche Familie Yan?
Die Familie Yan war auch
ein angesehener Clan in Linji.
Aber aus irgendeinem Grund
Sie bewegten sich plötzlich
vor über einem Jahrzehnt nach Shuzhong.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie würden auch jemanden hierher schicken.
Das ist furchtbar.
Die Familien Rong und Yan
Sie heiraten seit Jahrhunderten untereinander.
Dieser hier ist ein gewaltiger Rivale.
Es scheint, als könne man es nicht vermeiden.
Solche Leute gibt es überall.
Was für ein Pech!
Was ist los?
Selbst unter dem Deckmantel von medizinischen
und Sandelholz-Räucherstäbchen,
Der Geruch von Blut ist noch immer spürbar.
Ich habe einen Hauch davon während unseres früheren Gesprächs bemerkt.
ebenfalls eine Begegnung.
Nach all der Mühe,
die du dir gemacht hast, um es zu finden,
Du hast es einfach zerschmettert?
Du könntest es wirklich loslassen?
Ich wollte ihr gefallen.
Aber stattdessen kümmert sie sich um
diesen nutzlosen Menschen.
Aus Angst, ihn zu verletzen,
Sie ließ sogar jemand anderen
an seiner Stelle kämpfen.
Es verstieß nicht nur gegen
die Regeln der Familie Rong.
Aber es war auch eine Beleidigung für mich!
Ganz egal, wie leidenschaftlich
du dein Herz ausschüttest,
sie wird immer noch
beschütze ihre liebe Cousine.
Was kann man dagegen tun?
Wenn Ihnen die Familie Rong am Herzen liegt
Teeplantagen im Süden
und ihre maritimen Teerouten,
Du musst vielleicht deinen Stolz herunterschlucken.
Ganz egal, wen sie im Herzen liebt,
Konzentriere dich einfach darauf, ihr Herz zu gewinnen.
Wenn Sie Miss Rong wirklich lieben,
Dann nutze Geduld und Ausdauer.
Und du wirst ihr Herz ganz sicher gewinnen.
Du bist also neidisch auf
Tiefwasserhafen von Mingzhou
und der unermessliche Reichtum
aus dem Seehandel.
Kein Wunder, dass die Familie He
bereit ist, ihren Groll beiseitezulegen.
und wünscht sich verzweifelt ihre Blutlinie
mit den Rongs zu fusionieren.
Du führst wirklich nichts Gutes im Schilde.
mich wiederholt zum Handeln provozieren
damit Sie die Vorteile nutzen können.
Du begehrst seinen Cousin.
Ich hingegen möchte den Tee der Familie Rong.
Zwischen uns gibt es keinen Unterschied.
Verglichen mit diesem prätentiösen
Yan Bailou aus dem östlichen Hof,
Ich würde lieber mit Ihnen verhandeln.
Wenigstens
ist deine Boshaftigkeit eindeutig.
Wir müssen darüber nachdenken
wie man damit umgeht
dieses Hindernis.
Spione.
Miss Rong, senken Sie Ihre Stimme.
Hüten Sie sich vor Lauschern.
Verzeihen Sie mir, Miss Rong.
Ich habe vertrauliche Angelegenheiten zu melden.
Bitte erlauben Sie mir, näher zu kommen.
Bitte überlegen Sie sich das gut.
Herr Wens Tee
wurde manipuliert,
He Xingming bestach andere
um im Voraus Unterstützung zu erhalten,
und sie kannten sogar die Familie Rong.
Prüfungsthemen.
Irgendjemand muss es getan haben
Die Details des Kampfsportwettbewerbs wurden durchgesickert.
[Xinfang-Pavillon]
Du tust nichts anderes als spielen und trinken.
Ich war nur kurz weg.
Und du konntest
den Raum nicht einmal richtig bewachen!
Was soll es, euch alle zu behalten?
Du, komm her. Perfektes Timing.
Ich habe mehrere Goldbarren verloren.
im Wert von etwa 1.000 Tael Silber.
Diese Gold
und schwere Klumpen
würde ein Geräusch machen,
wenn man es auf den Boden fallen ließe!
Doch sie sind aus diesem Raum verschwunden.
Diejenigen, die sich auskennen, denken, ich sei hier ein Gast;
diejenigen, die nicht
Man würde meinen, ich sei
in eine Räuberhöhle geraten!
Das ist richtig.
Wer auch immer sie genommen hat, melde dich jetzt.
Sag deine Meinung.
Wie lässt sich das erklären?
Herr Yang, bitte beruhigen Sie sich.
Da die Gegenstände
innerhalb der Rong-Villa verloren gingen,
Es ist unsere Pflicht, bei der Suche nach ihnen zu helfen.
Ich werde sofort Befehle erteilen.
den Xinfang-Pavillon gründlich durchsuchen.
Suchen allein genügt nicht.
Auch die Bediensteten müssen befragt werden.
Natürlich.
Wir werden Ihnen selbstverständlich eine Erklärung geben.
Geh schnell.
Ja.
Sobald der diebische Diener gefasst ist,
Ich werde ihm die Arme ausreißen.
Ich möchte sehen, was passiert.
in diesem Zimmer.
Warum halten Sie mich auf?
Aus seinem Zimmer wurden Goldbarren gestohlen.
Hast du sie gestohlen?
NEIN?
Dann halt dich aus diesem Schlamassel raus.
Sich einzumischen, bringt nur Ärger.
Was du sagst
ist ziemlich interessant.
Was hast du da in der Hand?
Zuerst kommt der Kampfsport.
Dann wird es sicherlich einen Literaturtest geben.
Wie läuft dein Studium, junger Meister?
Schaffst du den Test?
Das sind die Fragen,
die mir mein Cousin zugespielt hat?
Die Fragen der Familie Rong scheinen einfach zu sein.
Aber sie tragen eine tiefere Bedeutung in sich.
Seit der Antike
offenbart sich der Charakter eines Menschen an seinem Umgang mit Wein.
Diejenigen, die sich im betrunkenen Zustand danebenbenehmen.
wird als Erster von der Schule verwiesen.
In der Kampfsportarena,
Sie werden natürlich testen...
Natürlich,
Sie werden testen, wessen
Kampfkünste überlegen sind.
Der Herr Bai, der auf dem Boden lag
Sich während des Kampfes totstellen
Er hat die Prüfung aber trotzdem erfolgreich bestanden, nicht wahr?
Also...
Diejenigen, die fleißig trainieren
und zeigen, dass Mut vergehen kann.
Diejenigen, die schlau sind
oder, wenn man vom Glück begünstigt ist, kann es auch passieren.
Offenbar gibt es in der Familie Rong keine festen
Regeln für die Wahl eines Schwiegersohns.
Die Familie Rong verfügt jedoch
über ein enormes Vermögen.
und Lady Shanbao trägt
eine enorme Verantwortung.
Sie muss sich noch einen geeigneten Partner aussuchen.
jemand
der die Zustimmung aller gewinnen kann.
Die Familie Rong ist im Geschäftsleben tätig.
Gedichte und Essays
sind nur das Sahnehäubchen.
Sind Sie gut im Rechnen?
Die Pferde und Schiffe der Familie Rong
sind mit Tee beladen.
Wie gut kennen Sie sich mit Teeangelegenheiten aus?
Nun ja, ähm...
ICH...
Besser spät als nie, nehme ich an.
Und was ist mit dem Yang Dingchen draußen?
Willst du wirklich nicht mit ihm verhandeln?
Heute Abend werde ich extra Kerzen aufstellen.
wurde in Ihr Zimmer geschickt.
Du solltest dich auf dein Studium konzentrieren.
Hör auf, dir Sorgen um andere zu machen.
Steward Lu!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Da ist eine Giftschlange
in Herrn Wens Zimmer!
Steward Lu!
Schnappt ihn euch!
Schnell, bring die Laterne her!
WHO...
Wer seid ihr?
Verschwende keine Worte mit ihm.
Lass uns in den Saal gehen, um zu reden.
Lass uns gehen.
Wanwan.
Schön.
Frau Yan, schauen Sie.
Meine Schwester hat das für mich gemacht.
Ist es nicht hübsch?
Ja.
Es steht Ihnen ausgezeichnet, meine Dame.
Dame Shanbao,
und Xinfang-Pavillon…
Wanwans Blumenkrone
braucht noch ein paar rosa Kamelien.
Ich werde dir welche aus dem Garten pflücken.
Sei brav und warte hier.
Dann komm schnell zurück.
Ich werde warten.
In letzter Zeit kommen viele Besucher
ins Haus.
Nimm Wanwan nicht mit auf unbeaufsichtigte Spaziergänge,
es sei denn, es ist unbedingt notwendig.
Ja.
Frau Yan.
Frau Yan,
Ich möchte den gelben.
In Ordnung.
Ich hörte nachts draußen Geschrei.
er sagte, dass es
Eine Giftschlange in Mr. Wens Zimmer.
Ich beeilte mich, nachzusehen.
Doch auf halber Strecke wurde ich überfallen.
Ich bin genauso verwirrt.
Ich weiß nicht, welches
Hausregeln, die ich verletzt habe
ohne Angabe von Gründen beschlagnahmt zu werden.
Was ist heute Abend passiert?
wird von
allen jungen Meistern hier bezeugt.
Wie kannst du es wagen
Solche Lügen erzählen?
Das ist richtig.
Da war tatsächlich eine Schlange.
aber es war in
Das Zimmer von Herrn Yang.
Jemand hat es getan
Platziere eine Schlange in Herrn Yangs Zimmer.
Alle haben es gesehen.
Das ist schlecht.
Steward Cheng,
Ich habe Menschen dazu gebracht, zu suchen
und fand dies in seinem Zimmer.
Na sowas!
ICH...
Du warst es also, der sie gestohlen hat.
Dadurch werden wir alle verdächtigt!
Wie skrupellos ein Dieb im Inneren sein kann!
Du...
Jetzt verstehe ich.
Er muss es gewesen sein,
der meine Wertsachen gestohlen hat.
Nachdem ich heute Nachmittag so ein Aufhebens darum gemacht habe,
Er fürchtete, jemand würde
sie suchen und finden.
Also hat er
eine grüne Bambusotter in meinem Zimmer platziert.
Zum Glück war mein Diener
nachts wachsam.
Und so scheiterte er.
Wahrlich, der Himmel beschützt die Tugendhaften!
Wenn Herr Yang wirklich gelitten hat
an Vergiftung aufgrund von fünf Goldbarren
dann die Familie Rong
würde sich der Beherbergung von Dieben schuldig machen.
Es ist traurig, dass ein so junges Kind
musste das Unglück für seinen Herrn auf sich nehmen.
Hab Geduld.
Meine kleine Jifa.
Fusheng,
Wir haben hier sowohl Zeugen als auch Beweise.
Haben Sie etwas zu sagen?
Steward Cheng,
Mir war durchaus bewusst, dass in der Villa
nach Diebesgut gesucht wurde.
Hätte ich die Goldbarren genommen,
Ich hätte sie
an einem abgelegenen Ort begraben.
und holten sie zurück
, nachdem sich die Lage beruhigt hatte.
Warum sollte ich sie offen in meinem Zimmer verstecken?
Darüber hinaus,
Der gesamte Garten ist voller Teebäume.
Gewitter im Frühling können
Schlangen aufschrecken und sie dazu veranlassen, umherzukriechen.
Es ist möglich, dass sie
die Gäste gestört haben.
Warum darauf bestehen?
dass ich es getan habe?
Außerdem,
Er konnte die sich schlängelnde Schlange fangen.
und doch irgendwie
Er ließ den Täter,
der die Schlange platziert hatte, entkommen.
Ist das nicht ziemlich seltsam?
Sowohl mit Diebesgut als auch mit Zeugen,
Wie kann es ein einfacher Diener wie du wagen, zu widersprechen!
Alle,
Wenn das in meinem Haushalt passieren würde,
Er würde auf der Stelle totgeschlagen werden!
Genau!
Das Gold einfach nur zu stehlen, wäre eine Sache.
Aber Schlangen dazu zu benutzen
, Menschen zu schaden, ist unverzeihlich.
Dieser Diener stahl aus seinem eigenen Haus.
Er sollte hundertmal ausgepeitscht werden!
Nach dem Diebstahlsgesetz
sollte er zum Tode durch den Strang verurteilt werden!
Herr He spricht richtig.
Zerrt ihn weg und schlagt ihn tot!
Welche seiner Argumente ist unvernünftig?
dass er bestraft werden muss?
Sogar das Kreisbüro
ermöglicht es dem Angeklagten, seinen Fall vorzutragen.
Du...
Du bist tyrannischer
als der Bezirksrichter!
Du versuchst es tatsächlich
Jemandes Leben so leichtfertig zu nehmen.
Sie alle hier sind gebildete Männer.
Haben die Weisen dich gelehrt
mit seinen Talenten arrogant sein
und so leichtfertig mit Menschenleben umgehen?
Alles... alles dein
Das Gelernte war umsonst!
Was sagst du?
Du bist so eifrig
einen Dieb verteidigen.
Ich frage mich
Warst du es, der ihm gesagt hat
, er solle die Schlange verstecken?
-Ich...
-Ja, er war es!
Da er merkte, dass er mit anderen nicht mithalten konnte,
Er stiftete seinen Diener dazu an, Menschen zu schaden.
Wir haben noch gar nicht mit dir angefangen.
Rücksichtsloses Verhalten!
Ihr sitzt alle im selben Boot!
Wir sollten euch fesseln und euch beide anklagen!
Ganz genau! Exakt!
Liege ich falsch?
Hast du vergessen, was du gerade gesagt hast?
Loslassen!
Steward Cheng,
Ich bin unbedeutend und gering,
nicht der Rede wert.
Aber sie haben
behandelte Lady Shanbaos Cousine
wie ein Dieb.
All dieses Gerede von Räuberhöhlen,
Diebstahl im eigenen Haushalt...
Welche Familie beleidigen sie?
Wen genau respektieren sie nicht?
Mich allein zu beleidigen ist eine Sache.
aber sie haben auch
Ich habe auch meine Herren beleidigt.
Inwiefern handelt es sich hierbei um einen Heiratsantrag?
Das ist eindeutig Unruhestiftung!
Steward Cheng,
So weit ist es gekommen.
Willst du einfach nur zusehen?
Meine Herren, achten Sie auf Ihre Worte.
Wenn Sie sich noch einmal unangemessen äußern,
Man sollte der Familie Rong nicht vorwerfen,
Gäste respektlos behandelt zu haben.
Unsinn!
Versuchst du es?
Um die Schuld abzuwälzen?
Wir schimpfen
Nur du, dieser Diener.
Wachen! Bringt ihn sofort weg!
Reißt ihm seine dreckige Zunge raus!
Bevor du ihn verhörst, verpass ihm 100 Peitschenhiebe!
Warten.
Herr Yang,
Wenn nicht seinetwegen, dann meinetwegen.
Dieser Mann stammt aus dem Qilan-Garten.
Ich kann nicht über sein Schicksal entscheiden.
Das ist nicht erlaubt.
Er hat Gift benutzt, um anderen zu schaden,
was ein abscheuliches Verbrechen ist.
Betrachte es als einen Gefallen für deine Liebste.
das Böse bestrafen.
Wir kümmern uns selbst darum.
und wird Ihnen keinerlei Umstände bereiten.
Aber das hier...
Tu es jetzt!
Verhaftet ihn!
Mal sehen, wer sich traut!
-Lass ihn los!
-Pack ihn!
Zerrt ihn weg!
Mal sehen, wohin du reisen kannst!
-Lasst mich frei!
-Versucht nicht zu fliehen!
Du auch!
Wie kannst du es wagen!
Loslassen!
Wachen!
-Ja.
-Herr Wen!
Wenn du ihn nicht überwältigen kannst,
Jeder von euch wird nehmen
20 Peitschenhiebe an seiner Stelle.
Loslassen.
Gehen!
Herr Wen!
Lass mich los!
Stoppen!
Das geschieht dir recht!
Lady Shanbao ist hier.
Hörst du jetzt nicht auf?
Lady Shanbao, hier spricht...
Seid ihr alle als Gäste hier?
Oder um Ärger zu verursachen?
Wer so kämpft, verliert jegliche Würde.
Wo sind denn deine Manieren?
Aufstehen.
Herr Wen.
Geht es dir gut?
Danke schön.
Wo ist der Arzt?
Wir kommen, wir kommen!
Kommen.
Shanbao, mach dir keine Sorgen um mich.
Mir geht es gut.
Ich habe gerade ein paar hinterhältige Schläge eingesteckt.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
D-Doktor,
Geh und sieh nach ihm.
Mir geht es gut. Mir geht es gut, Shanbao.
Junger Mann, wo sind Sie verletzt?
Mir geht es auch gut.
Hol Medizin für Herrn Wen.
Gehen.
Dame Shanbao,
Dieser Schurke hat mein Gold gestohlen,
Doch dein Cousin hat ihn ganz offen gedeckt.
löste öffentliche Empörung aus.
Ich hoffe, Sie werden dies fair handhaben.
unvoreingenommen
um den öffentlichen Aufschrei zu besänftigen.
Wir haben uns gegen Ungerechtigkeit ausgesprochen.
Wir haben versucht, mit ihm zu reden.
Aber er bestand darauf, dem Dieb zu helfen.
Wir sind hier Außenseiter.
Bitte fällen Sie ein gerechtes Urteil, Lady Shanbao.
Ich habe meinen Angestellten immer vertraut.
und diejenigen nicht einzustellen, denen ich misstraue.
Indem man ihn heute des Diebstahls beschuldigte,
Sie stellen mein Urteilsvermögen in Frage.
als Andeutung, dass ich Loyalität nicht von Verrat unterscheiden kann .
und dass ich einen Dieb beherbergt habe?
So wie wir in dieser Welt leben,
Unsere Worte können wie eine Axt schneiden.
Sprich mit Bosheit
Und du wirst unweigerlich
die Vergeltung tragen müssen.
Fusheng,
Öffentlicher Aufruhr kann Metalle zum Schmelzen bringen;
Verleumdung kann den Ruf zerstören.
Wenn Sie Ihre Unschuld beweisen können,
Dann lass es alle wissen
dass Lady Shanbao nicht
der falschen Person vertraut hat.
Ich verdanke Miss Rong mein Leben.
Und ich bin bereit, ihre Freundlichkeit
mit meinem Leben zu vergelten.
Mein eigenes Leben und meine Ehre sind nebensächliche Angelegenheiten.
aber ich kann Miss Rong nicht erlauben
mir gegenüber Unrecht erleiden.
Da die gestohlenen Gegenstände
in meinem Zimmer gefunden wurden,
Ich bitte alle demütigst, zu kommen.
Und schau doch mal in mein Zimmer.
Dame Shanbao,
Es waren Jingzhong und ich, die
entdeckte die gestohlenen Güter
mit einer roten Schnur
unter dem Bettgestell befestigt.
Genau hier.
Warum… Warum ist der Zinnober
Überall auf dem Boden verstreut?
Zinnober? Welcher Zinnober?
Woher stammt dieser Zinnober?
Bitte verzeiht mir, Mylady.
Mittags berichtete er, dass
Herr Wen schlief nachts nicht gut.
und bat um etwas
Zinnober, Koptis und geröstete Lakritze,
Sie baten mich, ein Sachet herzustellen.
um Herrn Wen zu helfen, seine Gedanken zu beruhigen.
Ich fand das zu umständlich.
Deshalb habe ich ihm gesagt, er solle es stattdessen ins Kissen stecken .
dann schickten sie ihn weg.
Es ist meine Schuld, dass ich nicht vorsichtig genug war.
Mir war gar nicht aufgefallen,
dass es überall verschüttet worden war.
Rechts!
Das ist Vorsehung.
Jemand wartete, bis ich weg war.
um gestohlene Waren in meinem Zimmer zu platzieren.
Wir müssen nur die Schuhsohlen überprüfen.
um herauszufinden, wer der wahre Dieb ist.
-Das macht Sinn.
-Er hat Recht.
Ein kurzer Blick genügt, und alles ist klar.
Hab keine Angst.
Diejenigen, die gesucht haben, sollten unschuldig sein.
Aber diejenigen, die andere absichtlich beschuldigt haben
wird der Strafe nicht entgehen.
Zieh ihm die Schuhe aus.
Da ist Zinnober.
-Er ist es.
-Er war es tatsächlich.
Lady Shanbao!
Mir wurde Unrecht getan!
Ich weiß gar nichts darüber!
Du bist also der gierige Dieb.
der uns alle getäuscht hat.
Ich kannte jemanden, der genauso ausweichend blickte wie du.
Man konnte ihr nicht vertrauen.
Du hast meine Sachen gestohlen.
und wagte es sogar, jemand anderem etwas anzuhängen!
Ich kann es nicht glauben, dass es
so schamlos
und undankbarer Dieb in dieser Welt!
Sprich! Warum hast du ihm das angehängt?
Ist das wirklich so passiert?
Ich war für das Essen in diesem Pavillon zuständig .
mit einem monatlichen Lohn von einem Tael,
plus zusätzliche Trinkgelder
von den vornehmen Gästen.
Aber das alles wurde von dem
Hintertürhändler.
Ich wünschte, ich könnte ihn in Stücke reißen!
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Mein Eilgang, um den Dieb zu fangen
Am Ende wurde einem Unschuldigen Unrecht getan.
Ein oder zwei Bedienstete ungerecht zu behandeln, ist keine große Sache.
Herr Yang,
Du hättest dem Klatsch anderer nicht glauben sollen.
und beschuldigte Lady Shanbao fälschlicherweise
der schlechten Urteilsfähigkeit und der Beherbergung von Dieben.
Wenn sich das morgen ausbreitet,
Das wird
dem Ruf der Familie Rong schaden.
Wenn die alte Madam Rong das herausfindet,
Das würde sie nicht gutheißen.
Unruhestifter
und unehrenhafte Männer
und der Ehemann ihrer Enkelin wurde.
Sollte ihr Zorn aufflammen,
Darf ich fragen, wie konnte das möglich sein?
Kann einer von euch beruhigt sein?
Bitte beruhigen Sie sich, Lady Shanbao.
Wir waren zu leichtgläubig.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
Wir würden es nicht wagen,
die alte Madam Rong zu stören.
Bitte verzeihen Sie unsere Unbesonnenheit.
Wir werden Sie nicht weiter stören.
Wir verabschieden uns nun.
Ja.
Wir fahren sofort los.
Nur zu.
Los geht's. Los geht's.
Beeil dich.
Was ist das?
Herr Yang, haben Sie noch immer Beschwerden?
Offenbar
war die Familie Rong nicht gastfreundlich genug.
und hat unseren geschätzten Gast schlecht behandelt.
Warum kommst du nicht mit mir
zu meiner Großmutter?
Und soll sie über diese Angelegenheit urteilen?
Lady Shanbao, egal.
Ich bin einfach zu gutherzig und leichtgläubig.
lässt sich leicht
von anderen beeinflussen und manipulieren.
Ich habe dich unüberlegt beleidigt.
und sollte sich aufrichtig entschuldigen.
Aber mein armer Jifa
leidet schrecklich unter Schlangengift.
Ich bin extrem besorgt
und wollen schnell zurück, um nach ihm zu sehen.
Ich komme morgen,
um mich persönlich bei Ihnen zu entschuldigen.
Vielen Dank, Lady Shanbao,
dass Sie meinen Namen reingewaschen haben.
Herr Yan,
Danke, dass Sie sich für Gerechtigkeit einsetzen.
Du wirst immer nutzloser.
Kann nicht einmal
so eine Kleinigkeit richtig regeln.
Ich habe das schlecht gemacht.
was zu diesem Chaos geführt hat.
Ich weiß, ich habe einen schweren Fehler begangen.
Ich akzeptiere jede
Strafe, die Sie für angemessen halten.
Geh und such den Steward auf, um deine Strafe entgegenzunehmen.
Ja.
Dame Shanbao,
abgesehen von denen, die Beweismittel gefälscht haben,
die Diener, die suchten
dieses Zimmer heute Abend
sollten ebenfalls inhaftiert werden
und wurde streng verhört.
Außerdem diejenigen, die für die nächtlichen Patrouillen verantwortlich sind –
Wie genau konnte die Schlange hineingelangen?
Sie sollten alle ebenfalls befragt werden.
Bitte verzeihen Sie mir, Lady Shanbao!
Ich bin unschuldig!
Unschuldig oder nicht,
Das werden wir nach dem Verhör erfahren.
Wachen!
Beweg dich! Steh auf!
Lady Shanbao, bitte rette uns!
Wir hatten damit nichts zu tun!
Gehen!
Lady Shanbao!
Sieh dir diesen Glanz an!
als ob ich ein intriganter
Die Gemahlin flüstert
dem Kaiser Gift ins Ohr.
Hast du immer noch Lust auf Witze?
Nach all diesem Aufruhr,
Wie geht es deiner alten Wunde?
ICH...
Holen Sie schnell Herrn Zhao.
Ja.
Das ist nicht nötig.
Ich kann diese Wunde behandeln.
Ich hatte Herrn Yan nicht erwartet.
würde sich auch mit Medizin auskennen.
Die Berge sind voller Kräuter.
Ich habe in meiner Freizeit einige medizinische Bücher gelesen .
Kleinere Beschwerden kann ich selbst behandeln.
Aber Ihre Verletzung ist zu schwerwiegend.
Sie müssen sich ein halbes Jahr lang richtig ausruhen.
Wenn sich die Wunde wieder öffnet,
Nicht einmal Hua Tuo selbst könnte dich retten.
Nun ja, ich habe einfach
Sie sind von Natur aus unruhig
und können es nicht ertragen, untätig zu sein.
Geben Sie mir bitte
noch etwas blutstillendes Mittel.
Äußere Wunden sind leicht zu behandeln;
innere Organe nicht.
Ihre regulären Medikamente
muss saure Jujubensamen hinzufügen
und Albizia-Rinde.
Hat sich mein Zustand verändert?
Wenn die fünf Sinne klar sind,
verwandelt sich Gold mühelos.
Wenn die drei Geister unruhig sind,
verdunstet das Wasser kaum.
Dein inneres Feuer ist zu stark,
und deine Sinne sind unruhig.
Du musst zur Ruhe kommen und dir weniger Sorgen machen.
Du sprichst wie ein Buddhist.
Warum kommst du dann trotzdem,
um mir einen Heiratsantrag zu machen?
Wenn du wirklich keine Wünsche hast,
Warum willst du überhaupt noch eine Frau?
Wenn andere mich beleidigen und mobben,
Du sagst mir immer noch, ich solle ruhig bleiben.
Wenn ein Schurke dich anspucken würde,
Könntest du das wirklich aushalten?
Mein Herr sagte, meine irdischen
Bindungen seien noch nicht gelöst.
Also kam ich.
Das nennt man, dem Schicksal zu folgen.
Wenn mir jemand ins Gesicht spuckt,
Lass es einfach von selbst trocknen.
Das spart mir Mühe
und erspart anderen Mühe.
Das nennt man, sein Schicksal zu akzeptieren.
Vermeidet Konflikte um Richtig und Falsch.
und Sie werden wahren Seelenfrieden finden.
Stoppen.
Du bist wirklich großmütig.
Was mich betrifft,
Ich bin nur ein engstirniger Sterblicher.
Ich zähle jede Beleidigung auf
und räche jeden Groll.
Du solltest besser
Verschwende nicht deine Worte
Sie versuchen, mich zu überreden.
Wie geht es ihm?
Ihm geht es gut.
Lady Shanbao, kommen Sie bitte einen Moment mit mir.
Was ist los?
Sollten Sie
erneut unter Schlaflosigkeit oder Herzklopfen leiden,
Massieren Sie einfach den Baihui-Akupunkturpunkt.
der Shuaigu-Akupunkturpunkt oberhalb der Ohrspitze,
und die Tempel.
Sie alle tragen dazu bei, den Geist zu beruhigen
und die Seele zu besänftigen.
In der Vergangenheit
Ich war nur
In der Wildnis in der Nähe von Hirschen.
Ich bin es nicht gewohnt, mit Menschen umzugehen.
Ich habe impulsiv gehandelt.
Jedoch,
Seelenfrieden ist die Grundlage für guten Schlaf.
Diese Männer
haben die Familie Rong ins Chaos gestürzt
Und es ist wirklich widerlich.
Seit der Antike
war das Problem nie Knappheit, sondern Ungleichheit.
Ihre übertriebene Bevorzugung
einer Person
schadet ihm nicht nur
aber provoziert auch den Zorn aller.
Du wirfst mir Voreingenommenheit vor?
Rong Shanbao,
Du bist in der Tat voreingenommen.
Jugendlieben
teilen möglicherweise tiefe Gefühle.
Spätankömmlinge verfügen aber nicht
zwangsläufig über oberflächliche Verbindungen.
Du solltest mich behandeln...
und andere
gerechter.
Lady Shanbao, Steward Zhang ist hier.
Die Person, nach der Sie gefragt haben
war ursprünglich eine Bedienstete im Haushalt
von Luo Zhan, dem Gouverneur von Yingtian.
Ab dem fünften Lebensjahr
Er begleitete
den ältesten Enkel der Familie Luo.
Luo Chuance, als sein Studiengefährte.
Aber die Absurdität
Das ist alles, was zählt.
Der junge Meister Luo
hatte kein Interesse am Studium.
Doch dieser kleine Page
besaß ein außergewöhnliches Talent.
und bemerkenswerte Intelligenz.
Er erwarb sich Luo Zhans
hohes Ansehen und Anerkennung.
der ihm gnädigerweise
eine Freiheitsurkunde ausstellte.
Tatsächlich, mit vierzehn Jahren
Er schnitt bei der Provinzprüfung am besten ab.
Die Landschaft war verblüfft.
Leider konnte er
die Prüfung für die Metropolregion nicht ablegen.
Laut lokalen Gerüchten,
Der junge Meister Luo
war verärgert über die Bevorzugung durch seinen Großvater.
oft schlagen und schimpfen
Der Page als Kind.
Nach dem Tod von Luo Zhan
Die Familie hielt eine große Trauerfeier ab.
Er hat absichtlich Streiche gespielt.
Herr Lu, der gekommen war, um seine Aufwartung zu machen,
versehentlich einen Todesfall verursacht.
Vater! Wach auf!
Vater, wach auf!
Vater!
Vater, wach auf.
Vater.
Vater!
Was ist denn passiert?
Nach Ablauf der dreijährigen
Trauerzeit
Er hat erfolgreich bestanden
die Prüfungen auf Metropol-, Provinz-
und Palastebene,
erreichte den höchsten Rang,
und wurde in die Kaiserliche Akademie berufen.
Was Luo Chuance betrifft,
Er verbrachte seine Tage damit,
Männer zu schikanieren und Frauen zu belästigen.
er beging alle möglichen bösen Taten.
Das Volk verachtete ihn zutiefst.
Eines Tages fiel er dann
im betrunkenen Zustand ins Wasser.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht töten.
Das Erbe der Familie Luo
wurde von Ihnen komplett verspielt.
Für den Rest deines Lebens,
Du kannst in der Hölle leiden.
Lord Lu legte seine alten Grollgefühle beiseite.
und rettete den Schurken aus dem Wasser.
Später, als die Familie Luo in den Ruin getrieben wurde,
Es war auch Lord Lu
die sich
an Gouverneur Luos frühere Freundlichkeit erinnerten
und leisteten Unterstützung und Betreuung.
Wenn Einheimische darüber sprechen,
Wer würde seine Großzügigkeit nicht loben?
und wie er Gutes mit Bösem vergolten hat?
Leider beneidete der Himmel ihn um sein Talent.
Anfang dieses Jahres eilte er
von Linji zurück in die Hauptstadt.
Als sein Boot die Mitte
des Flusses erreicht hatte, traf ihn plötzlich eine Welle.
Das Boot wurde zerstört,
und alle an Bord kamen ums Leben.
Verloren?
Er ist tot?
Minister Xu selbst
leitete die Beerdigung.
und verfasste persönlich
die Gedenkverse.
Ich verstehe.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Kein Wunder, dass keine einzige Person
kam auf der Suche nach ihm.
Er wurde vom Lebenden
zum Toten.
Lu Jianglai,
Welche Art von Feindschaft
haben Sie sich tatsächlich zugezogen?
Wenn ich dich jetzt zurückschicke,
Es wäre zweifellos
führt dich in eine Sackgasse.
Bleib einfach hier.
im Herrenhaus Rong.
Du hast keine Ahnung
Wie lebhaft es gestern Abend war!
Leider befand ich mich im Tiefschlaf.
und habe es selbst nicht miterlebt.
Armer Cheng Guanyu
der schon immer
so treu zu Lady Shanbao.
Nun wurde er von ihnen mitgerissen.
Ich habe gehört, dass Frau Yan
die Strafe persönlich vollstrecken wird.
Das stimmt nicht.
Was ist daran falsch?
Die Familie Yang ist von adliger Abstammung.
und macht häufig Geschäfte mit unserer Familie.
Ein bloßer Diener
der Herrn Yang beleidigt hat
Die Angelegenheit sollte einfach diskret behandelt werden.
Aus welchem ​​Grund?
Muss denn so ein Aufhebens darum gemacht werden?
Natürlich ist es für Cousin Wen.
Könnte es sein?
für diesen niederen Diener?
Yunyin, konntest du es klar sehen?
An dem Blick dieser Person?
Cuiwei,
Behalte Fusheng im Auge.
Ja.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
was du denkst.
Du hast absichtlich tatenlos zugesehen,
Diese Leute
ihre hässlichen Seiten zeigen lassen,
alles nur, um Lady Shanbaos
Abscheu vor ihnen noch zu steigern!
Stimmt das nicht?
Sie sind nichts als
Blutsaugende Fliegen, die vom Duft angelockt werden.
Sie begehren die Teeplantagen und den Reichtum der Familie Rong .
Alles, was ich tat
lässt Lady Shanbao einfach gewähren
ihre wahren Gesichter sehen.
Wer glaubst du, wer du bist?
sich in ihre Angelegenheiten einzumischen?
Du musst dich immer daran erinnern
Du bist nur ein Bettler, der
von der Familie Rong aufgenommen wurde.
Lady Shanbao sorgt
für Ihre Grundbedürfnisse.
Die Familie Rong hat dich erzogen.
Du solltest es ihnen also mit deinem Leben vergelten.
Misch dich nicht in
die Angelegenheiten deiner Herren ein.
Und wage es ja nicht!
auch nur das Geringste
schmutzige Gedanken in deinem Kopf!
Ich werde es nicht vergessen.
Das würde ich in diesem Leben niemals vergessen.
Ich habe dich selbst großgezogen.
Deshalb muss ich Sie warnen.
Du bist mit ihr aufgewachsen, als du jung warst.
Du warst wie ihr Bruder
und ihre enge Begleiterin.
Aber Lady Shanbao ist die Herrin
und du bist der Diener.
Herr und Diener
sind im Grunde verschieden.
Diese Grenze darf nicht überschritten werden.
In der Zukunft
Sie wird
mit einem adligen jungen Herrn zusammengebracht.
Wie könnte man nur nach ihr streben?
Wenn Sie weiterhin unangemessene Gedanken hegen ,
Am Ende wirst du keinen Platz mehr haben
, wo dein Körper sich ausruhen kann.
Überlegen Sie es sich gut.
Steward Cheng!
Ich lediglich
vertrieb einen Schwarm Fliegen.
Was habe ich falsch gemacht?
Das ist alles deine schreckliche Idee.
Dieser bösartige Hund wollte einfach nicht sterben.
Und am Ende hat es uns selbst getroffen.
Warum folgst du mir ständig?
Sind wir nicht hier,
um uns bei Lady Shanbao zu entschuldigen?
Herr Yang, haben Sie sich bereits entschieden?
Lady Shanbao?
Lady Shanbao.
Das Bergland, das du gewählt hast
kann innerhalb eines Monats abgewickelt werden.
Diese 3.000 Teepflanzen
wird bald dorthin umgesiedelt werden.
Obwohl das Land am Wasser
auf der Ostseite des Berges
ist von Bergdorfbewohnern bewohnt.
Meiner bescheidenen Meinung nach
Wir können die Männer aus den Bergen anheuern.
um das Land zu roden
und einige Fachkräfte entsenden
von unseren Teeplantagen
den Frauen beizubringen,
wie man Teeblätter pflückt und verarbeitet.
Wir dürfen die Ernte des ersten Frühlingstees nicht verzögern .
Besprich es mit Yi
und handle entsprechend.
Lady Shanbao, seien Sie unbesorgt.
Lady Shanbao.
Lady Shanbao!
Lady Shanbao, könnte es sein, dass
Du bist immer noch sauer auf mich?
Warum waren alle
Sind die Geschenke, die ich geschickt habe, zurückgekommen?
Gestern handelte es sich um ein Missverständnis.
Ich habe dich verärgert.
Und ich fühle mich zutiefst unwohl.
Wenn du mir nicht vergeben hast,
Ich kann weder essen noch schlafen...
Herr Yang, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Es regnet seit einigen Tagen.
Aber heute hat sich der Himmel aufgeklart.
Und es weht ein Nordwind.
Auf der Teeplantage muss viel los sein.
Ernte des ersten Frühlingstees.
Ich habe Lady Shanbao gehört
Erledigt alles persönlich.
Du musst
jetzt auf dem Weg zum Teeberg sein.
Lady Shanbao, bitte.
Er ist wahrlich würdig,
Erbe des Huqiu-Tees zu sein.
alles erklären über
die Teeplantage so gründlich.
Lady Shanbao ist
mit wichtigen Angelegenheiten beschäftigt.
Wir beide sollten jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Was? Weigern Sie sich umzuziehen?
Ich habe gehört, dass die Familie Rong hat
ein über 300 Jahre alter Teebaum.
Sie haben auch überall hin Leute geschickt.
um kostbare Teesorten zu sammeln.
Um zu transplantieren
tausend Jahre alte
wilde Teebäume aus Yunnan,
Sie sind tatsächlich umgezogen.
ein ganzes Dorf
nur um sicherzustellen
die besten Teeanbauer der Welt.
Eine solche Entschlossenheit –
Deine Familie könnte da niemals mithalten.
Du hast mich verfolgt.
rund um die Teeplantage
seit dem frühen Morgen.
Sag bloß nicht, du bist hinter dem Tee her.
Du...
Lady Shanbao.
Lady Shanbao hat Sie eingeladen
Heute eine Tour durch den Teeberg machen.
Bitte gehen Sie zurück und machen Sie sich bereit.
Dieser Teeberg
verfügt über mehr als 80 Teeplantagen.
groß und klein,
mit über 1.000 Teepflückern.
Die Teeplantagen
bieten Nahrung und Unterkunft.
Die Kinder der Arbeiter
kann an der Privatschule der Familie Rong lernen .
Allein in den Präfekturen und Landkreisen in der Nähe von Linji,
Es gibt noch 6 weitere solcher Teeberge.
Jetzt ist die Frühlingserntezeit.
Obwohl es in der Branche so gesagt wird
dass das Teepflücken
vor dem Qingming-Fest zu früh sei.
und nach dem Sommerbeginn
ist es zu spät.
Die beste Zeit
dafür ist um Grain Rain.
Doch Seltenheit bringt Wert mit sich.
Teeblätter, die vor dem Qingming-Fest gepflückt wurden
sind zart, frisch und süß,
und wird von den Menschen mehr geschätzt.
Nur ein Jin Teeknospenköpfe
benötigt sieben oder acht Personen
Einen ganzen Tag lang pflücken.
Und es muss getan werden
während dieser wenigen Tage
, wenn die Blätter am zartesten sind.
So viele junge Meister hier.
Meine Herren, bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde die Vorbereitungen treffen.
Sollte Lady Shanbao nicht hier sein?
Warum ist sie noch nicht aufgetaucht?
Hier ist es total matschig.
Wie konnte die Familie Rong angesichts eines so prächtigen Anwesens nur
lass ihre kostbare Tochter
So leiden?
Sogar die Tochter eines Landadligen
hält ihre Füße sauber.
Lasst uns eine Pause einlegen und uns eine Weile ausruhen.
Mein neuer Bademantel.
Ruh dich aus.
Herr Wen,
An diesem Abend lud mich Herr He auf einen Drink ein.
Ich hatte ein paar zu viel getrunken und bin eingeschlafen.
Es hätte beinahe zu einem großen Fehler geführt.
Wenn ich damals dabei gewesen wäre,
Sie wären nicht hilflos zurückgeblieben.
Ich gebe mir selbst die Schuld, so leichtgläubig gewesen zu sein.
Man kann 1000 Tage lang ein Dieb sein.
Doch wer kann sich
1000 Tage lang vor Dieben schützen?
Mein guter Bruder, du bist von reinem Herzen.
Das kann den Plänen der Konkurrenz sicherlich nicht das Wasser reichen.
Mach dir nichts draus.
Wer war so grausam?
Zeigen Sie mir Ihre Verletzung.
Alles in Ordnung. Schon verheilt.
Junger Meister,
Schau dir das Mädchen an, das Tee pflückt.
Sie zeigt, wie man zarte Blätter pflückt.
Dies ist die Familie Rong.
Grundlage des Lebensunterhalts.
Da wir uns ja hier auf der Teeplantage befinden,
Warum nicht etwas über den Teeanbau lernen?
Es ist nicht so, als hätte ich es noch nie gesehen.
Warum sollte ich mir das anhören?
Erwartest du etwa, dass ich mit den Mädchen konkurriere?
in Geschicklichkeit?
Genau.
Und auch keine schönen Damen in Sicht.
Was für eine Zeitverschwendung!
Lasst uns Steward Cheng suchen.
Okay.
Lass uns gehen.
Junger Meister,
Hör auf, ziellos umherzuirren.
Warum hörst du nicht erst mal zu?
Da wir nun schon mal hier sind,
können wir uns ja auch gleich einrichten.
Mir fielen die Teearbeiter auf.
sind dem Mädchen, das den Tee pflückt, gegenüber äußerst respektvoll .
Ich vermute, ihre Position
ist auf der Teeplantage.
ist ungewöhnlich.
Sei geduldig.
Lass uns gehen.